Invierno de 1998, Choi Ban Do de 19 años.
Realmente no estoy interesado en ingeniería.
Ja, ¿estás tratando de elegir de un menú?
Después de que lo hiciste pésimo en los exámenes de admisión,
¿crees que tienes opción en lo que deberías especializarte?
¡El registro está ahora cerrado!
¡Estamos cerrando las puertas ahora!
¡Por favor esperen!
Subtítulos gracias al Equipo Macarena @ Viki
¡Esperen, esperen!
¡Gracias!
Hay una cosa gigante llamado corazón que está presente durante la juventud.
¡Sin rima ni razón, vergonzosamente, siempre está tum tum, tum, tum!
Debido a eso, todos nos convertimos en tontos.
Puedes hacerlo. Ten confianza. Decisivamente.
Oh, me... ¡me caí!
Tú-tú p-puedes tomar eso.
¿Por qué hice eso? ¿Por qué, por qué, por qué?
¡Espera un segundo!
Gracias por la bebida.
Usted tomo una gran decisión, doctor.
Pero, por primera vez, cuando me convertí en un adulto que podía controlar mi corazón.
Este corazón mío parece endurecerse y parar de latir...
¿Estaba siquiera vivo?
Fue como si simplemente desapareciera, sin mi conocimiento de saber si estaba todavía vivo o no.
Episodio 4: Mi Corazón Late de Nuevo
Seíl, 1999
Camina derecho, estoy cansado.
¡No debiste haber bebido demasiado!
¿Bebí porque quería hacerlo?
¡Tengo un motivo oculto! Ugh, esa alcohólica.
¿Qué clase de mujer compite bebiendo?
¿Por qué? Yo pienso que estuvo genial.
¿Nos dejaron afuera?
Si pierdo otro pasaje de lista, estoy muerto.
¡Todo esto es debido a ti!
Este tonto.
Mira.
Simplemente pueden entrar aquí.
¿Qué vas a hacer?
¡Oye!
Estoy yendo.
¡Entraste!
Lo hice, ¿verdad? Voy a entrar más lejos.
¡Oye, creo que esto funcionará!
Espera, ¿qué pasa con esto?
Auch, esto duele.
Oye, voy a salir.
Bien, bien. Sal.
¡Auch, duele! Espera, voy a salir-
Vaya, esto es vergonzoso.
Espera. ¡Estaré justo ahí!
¡Agh! ¡Jae Woo!
¿Qué voy a hacer?
Oye. Go Dok.
¿Qué?
¿Cómo entraste?
La puerta estaba abierta...
¿Qué?
- Lo voy a hacer.
- Hazlo.
¡Oye, bastardo! ¡Estás haciendo esto porque no es tu cara!
¡Duele!
¡Oye, tú, bastardo!
Bastardo, sólo porque es tu cabeza... ¡Ponte en mi lugar, hombre!
No puedo hacer esto.
Sólo vete.
¿Qué?
Estoy acabado.
Sólo vete. O los dos vamos a morir.
Tienes que sobrevivir. Tienes que hacer el pase de lista.
- No puedo.
- Entonces primero haz el pase de lista,
tienes que regresar y salvarme.
No. ¡No!
¡Sólo vete! Rápido.
¡¡Sólo vete!! ¡Rápido!
¡Desaparece, bastardo!
¡Vete!
¿Qué es esto?
¿Por qué es ese bastardo tan rápido?
¡Espere, espere!
Dormitorio Masculino
Lo siento, pero en la puerta de la escuela, la cabeza de mi amigo está-
Clase del '99 Club de Película
Es Yoon Bo Reum. Mañana, ven al salón 201 en el edifio de los estudiantes a las 2 p.m.
¿Acaba de invitarme a salir en una cita?
¡Jae Woo! Jae Woo.
Jae Woo, ¿el pase de lista ya terminó?
Parece que va a llover. ¡No, no puede ser!
¡Soy Go Dok Jae!
¡An Jae Woo! ¡Está lloviendo!
¿Señor?
¿Está lastimado en alguna parte? ¡Señor!
¡Señor! ¡¡Oh!!
Agua... Dame agua.
- Qué rayos-
- Agua...
Jae Woo...
Cambia tu especialidad a gestión de negocios.
No seas un licenciado en historia. No puedes ganar nada de dinero.
Si lo quiere, hágalo por sí mismo.
Lo estás haciendo apropósito, ¿verdad?
Estás haciendo esto sólo para rebelarte contra mí.
No me importa tanto usted como para estar haciendo cosas que no quiero hacer,  director principal.
Cambia tu especialidad a gestión de negocios y aprende cómo hacer funcionar las cosas, o entra a la oficina de la escuela y aprende el sistema de la escuela.
Escoge una.
Quiere decir que aprenda a explotar estudiantes.
¿Qué dijiste?
Disculpa... Aquí.
No pude darte tu regalo de cumpleaños porque no viniste a casa ayer.
No se moleste. Ustedes dos deberían vivir felizmente.
Deberías tomar esto. Madre trajo esto para ti.
Ese pequeño mocoso.
Está tan podrido.
Debería parar de pagarle.
¡Más vale que no hagas eso!
¡Director, exigimos una explicación!
¡Exigimos una explicación! (Por incrementar los precios de la comida)
Exigimos una explicación.
- ¿Sí?
- ¿Por qué es tan difícil tener una llamada contigo?
- ¿Por qué no contestas el teléfono?
- ¿Cuál es el problema?
¿Tendría algún motivo en especial para llamarte? Dame dinero.
- No tengo dinero.
- ¿Por qué? ¿Tú padre no te está dando nada?
- No creo en esas personas.
- Deténgase.
¿Detenerme qué? Yo te di a luz, ¿cómo es que no recibo ningún dinero?
Entonces, ¿exactamente cómo dio a luz?
¿No sabe cuándo es mi cumpleaños?
Es hoy. El día en que me dio a luz.
Si necesita dinero, puede llamarlo usted misma.
¡No me involucre en esto!
Seongbuk-dong, Edificio 31, por favor.
¿Qué le sucede?
¿Cómo te atoraste allí?
Qué vergonzoso. ¿Es un idiota?
Oye, oye. Ni siquiera puedes salir.
¿Por qué te atoraste allí?
Los niños son muy extraños en estos días.
Aquí vamos.
Por favor, hágalo con cuidado.
¿Una sierra eléctrica? ¿Qué está haciendo con esa cosa?
¿Me va a cortar el cuello?
¿Por qué nos seguimos involucrando?
¿Quieres anunciar que nos divorciamos?
¿Por qué no haces un cartel que diga que dejamos a nuestro hijo para empezar de nuevo?
Cosas como estás suceden cuando la gente está borracha. ¿Crees que no puedo hacerlo?
- Es un hecho después de todo.
- Aquí vas, hablando sobre hechos.
Tú y yo estamos en el mismo barco si la gente se entera.
¿Cómo somos iguales?
Eres un hombre casado pero todavía no has superado a tu primer amor...
¿Lo sabe tu primer amor? ¿Qué eres un hombre casado y tienes un hijo?
¿Por qué estoy casado? Me divorcié.
Nadie aquí sabe eso.
¿Qué hay de ti? Tienes un niño, ¿y aún así vas detrás de un chico joven?
No te puedes controlar.
Eso es más escandaloso. Eres una ahjumma...
¿Qué está pasando? ¿Ambos se engañaron el uno al otro?
Deben estar locos.
¿Ayer? Eso fue un accidente.
Ni siquiera pienses en no pagarme la pensión alimenticia.
Te voy a dejar sin un centavo.
Soy un estudiante.
Ni siquiera puedo costearme un chicle. Soy un estudiante. Un estudiante pobre.
No te la puedo dar. No, no te la daré.
¿Por qué debería entregar el dinero?
Vaya, esto es increíble.
¿Hay un estudiante casado?
Eres un estúpido idiota.
¿Por qué? Pensé que te gustaba el chicle. ¡El precio del chicle!
Sí, es correcto. Eres tan barato. No sé qué estaba pensando.
Me duele el estómago, mucho.
Claro, dolería cuando bebes tanto. ¡Ahjumma!
Solo la gente que sabe como ir de fiesta puede hacer eso.
No deberías pretender ser algo que no eres.
¿Qué?
Eso me asustó.
- ¡Oye! ¡Ma Jin Joo!
- ¿¡Qué!?
No contactes a ese chico que conociste ayer en el club. ¡No te involucres con él!
Parece como si estuvieras feliz de que un tipo te diera su número,
pero el doctor Park... ¡Solo está jugando contigo! ¿Entendido?
Oh, ¿es un doctor?
- ¿Qué?
- ¿En el futuro? Es un doctor, ¿qué trabaja en el hospital?
Entonces, ¿debe de ser un hombre de bueno gusto, no?
Entonces, debería tomar esta oportunidad de cambiar mi futuro. Gracias, Choi Ban Do.
Oye. ¡Oye!
¿Cuánto tiempo más vamos a permanecer aquí?
- ¿Te fuiste con la puerta abierta?
- ¡No lo sé!
¡Dejó a su primera esposa con la que tuvo un hijo y fue a buscar su primer amor!
¡Y su primer amor ni siquiera sabes que era un hombre casado!
Oye, ¿qué es esto? ¿Qué hay con el ruido?
- Una gran cosa fue revelada.
- ¿Una gran cosa?
En nuestra escuela, hay un estudiante que estaba casado?
¿Qué? ¿En serio?
Oye, ¿a qué edad este estudiante se casó y se divorció?
Eso no es lo importante. Ambos se engañaron el uno al otro.
- ¿Se engañaron?
- Bueno, no, ya que estaban divorciados.
Pero, tienen un hijo.
¿Un hijo? Vaya. Los niños estos días son aterradores.
Oye, el dijo que no le daría la pensión alimenticia así que hizo un gran escándalo.
¡Vaya, ese bastardo! ¡Es una basura!
Él es el tipo de basura que no puedes reciclar o tirar.
Él dijo que es un estudiante y que no puede ganar ni un centavo.
La chica estaba gritando, "¡Avaro!"
¿Avaro? Oye. ¿Dónde escuchaste eso?
De allí. Hubo una transmisión en vivo del centro de transmisiones hace un rato. Todos lo escucharon.
Él ni siquiera pagará la pensión alimenticia. ¡Qué gran tonto!
- ¿Tonto?
- ¡Es una basura!
¿Basura?
Ella debería ir a casa a cuidar de su hijo. ¿Por qué está en la escuela seduciendo a un hombre joven?
Es el fin del mundo ahora. Es un mundo loco.
Siento que he perdido la cabeza.
Entonces, podrían haberse casado durante la secundaria y tuvieron un hijo.
Esa chica no es normal.
¿Por qué siguen hablando sobre la chica? ¿Cuál es el problema?
- ¿Qué es?
- ¿Qué eres tú?
¿Esto es un concurso ahora?
Oye, oye. Cálmate. Ella es la estudiante de historia que se vuelve loca cuando bebe.
Déjala.
¡Es tan genial! El divorcio es tan genial.
¿Por qué ella tiene que ser leal? Ambos van a vivir separados ahora.
¡Ah, es tan genial!
¿El club de transmisiones está practicando el guión de una novela?
Oh, sí. Ellos algunas veces hacen radio novelas.
Esto es el club de transmisiones.
El accidente que sucedió previamente no tiene ninguna relación con nosotros.
Estamos investigando qué sucedió.
- Se divorciaron recientemente.
- Su primer amor es de esta escuela.
De verdad odio esto.
Oye, aparentemente el primer amor de ese chico viene a esta escuela.
¿Qué?
¿Qué hacemos ahora?
¿Qué se supone que haga?
Bien, vamos a olvidar sobre el chico por un segundo. ¿Qué hay de la chica? Tuvo un hijo a esa edad.
Esa bastardo.
¿Cheon Seol? ¿Dices groserías?
Él sedujó a una chica inocente y la embarazó.
Ese bastardo. No dejaré que se salga con la suya.
Oye, él no la embarazó. Estaban casados. Una pareja.
¡Él ni siquiera le está dando la pensión alimenticia!
Pero, ¿por qué me estás diciendo esto?
De todos modos, dejaron al niño porque no querían hacerse responsables de él.
¡Eso no tiene sentido!
¿Qué hay con ustedes dos?
Todo el mundo se está volviendo loco ahora mismo por encontrarlos.
No hay muchas pistas, pero juzgando por como la pareja peleó tan brutalmente,
no están en buenos términos. Oigan, ¿conocen a alguien que pelee sin razón alguna?
Son más difíciles de encontrar si están más cerca de ti.
Um... Me, me pregunto. Jin Joo, ¿hay alguien así que conozcas?
No lo creo, Ban Do.
Ah, ya veo. No hay nadie así.
¡Come bien!
¿Es refrescante?
¡Mm! Es realmente refrescante.
"Ambos dijeron que no están criando al niño".
"Ambos ni siquiera son humanos".
"Dijeron que siempre golpea a la chica".
"¿De verdad? ¡Él es una basura!".
"Ella era un caza fortunas. Ella quería pensión alimenticia, así que lo planeó intencionalmente".
"¡Ese hombre es una basura!"
"Lo mismo con la chica".
Los dos son iguales.
Lo único revelado fueron nuestras voces.
No creo que nadie se haya dado cuenta.
¿Por qué ellos están llamando a una persona normal como yo "caza fortunas"?
Tú fuiste el que me sedujo.
Oye, aparentemente soy un abusador.
Tú eres la que me pegaría, pero yo nunca toqué las puntas de tu cabello.
Bien, como sea. Pero, no podemos discutir cuando estamos en frente de todos.
Entendido.
¿Por qué me llevaste a esa sala de transmisión?
No sabía cómo terminaría.
Cuando te dije que no te pusieras en contacto con el director Park,
deberías haberte ido educadamente. ¡Porque no lo hiciste, se convirtió en este desastre!
Entonces, ¿esto es mi culpa?
Entonces, ¿es la mía?
¿Qué están haciendo ustedes dos aquí? ¿De quién es la culpa?
Es culpa de la cita a ciegas. Como nos volvimos así de cercanos.
Es verdad. Es debido a la cita
Bueno, entonces.
Vamos, Cheon Seol.
Nos vamos primero, Ban Do.
¡Sí, Jin Joo! ¡Adiós!
Disculpe.
El Club.
Director-
Oh, ¡la nota!.
Usted recuerda.
Usted es de ésta escuela, ¿eh?.
Ayer, sobre el escenario, usted fue la mejor.
Pero, creo que cometí un error ayer.
- ¿Qué?
- Debería haber obtenido su número.
Usted ya tiene el mío.
Pero, debe ser el destino.  No encontramos de nuevo.
¿Puede darme su número de teléfono ahora?.
¡Por supuesto!.
Esa mujer estúpida.
Aquí tiene mi número.
La contactaré.
¡Está bien!, entonces...
Ella tiene que ser golpeada en la cabeza para entender.
¿Quién se cree que es?.
¿Quién?.
¿Qué?, no es nada.
No lo sé, no es asunto mío.
¿Quién es?.
No es nada.
¡Oiga, disculpe; muévase a un lado!!
¿Por qué sigue ella apareciendo delante de mí?.
¿Realmente vas a hacerlo?.
Tengo que hacer algo.
¡Por favor, sálvenme!.
¡Por favor, sálvenme!. ¡Por favor, sálvenme!.
Después de la clase, no lleguen tarde y vengan a la biblioteca de referencia.
Es un evento para los estudiantes de primer año.
Todos deben asistir.
- ¿Entendido?
- Sí.
¿Está aquí para quejarse de algo?
Guau, ¿podrías ver lo delgada que tiene la cara?
Aún así, ya le dio falsas esperanzas a alguien que se le confesó, entre otros.
Pero ... ¿Realmente no se casó durante 18 años porque no podía olvidarme?
Oye.
¿Oye?.
Estoy preguntando porque quiero estar seguro.
No crees que me gustas, ¿cierto?.
¿Qué?.
Uh ...  ¿Qué está diciendo?
Es verdad.
Guau, realmente creíste que era eso.
Quiero decir, tú te me confesaste.
Nunca me confesé a ti.
Quiero decir, me pediste que saliera contigo.
Solo dije que saliéramos, no dije que me gustaras.
¿Qué?.
¿Qué está haciendo? ¿Se está vengando ahora porque fue rechazado?
Bueno, normalmente te tiene que gustar alguien para salir con esa persona.
- Entonces, ¿por qué me invitaste a salir?
- Porque estabas frente a mí.
¿Porque estaba en frente de ti? ¿Qué pasa si fuera alguien más?
La hubiese invitado a salir.
Ahora lo entiendes, ¿verdad?, así que no coquetees conmigo.
Como...esto.
Ese tipo de cosas.
No lo hagas.
Me voy.
Entonces, ¿le preguntas a alguien en frente de ti que salga contigo?
¿Qué es eso?, entonces...
En el pasado, nunca le gusté.
¿Por qué me lo diría después de 18 años?.
Él no debió decírmelo.
No debió.
Es Yoon Bo Reum.
Mañana, ven a la sala 201 en el Edificio del Estudiante a las 2 P.M.
¡Pongan fuerza en eso!
¡Con espíritu!.
¿Quién eres?.
Aplicación para Porristas Asura .
¿Me estás tomando el pelo?, mi cuerpo no se ajusta a ese tipo de cosas.
Pero, ¿escribí esto?.
Es verdad, tú lo escribiste.
Es tu letra.
Sí, eso es verdad. Esta huella dactilar ... ¿Es mía?
¡Oye! No hago que la gente borracha haga cosas raras como esa.
- ¿Qué es eso?
- Oh, ¿esto?
Es la aplicación para mi club. Voy a dárselo a las personas que quieran unirse a él.
¿Quieres hacerlo?
¿Yo?
Si lo haces, estarás practicando a mi lado todos los días.
¿en serio?
¿Debería hacerlo?
Ahn Jae Woo
Asura
#, 4,
1,2.  Cojan el ritmo.
¡Oye! ¿Fuiste a una gira nacional?
¿Por qué estás teniendo tantos problemas?
¡Hazlo de nuevo!.
Oh, guau.
♬  Incluso en momentos de vida impresionante  ♬
♬  Nos ayudaremos unos a otros así  ♬
♬  Todavía me quedan muchos días  ♬
♬  Quiero pasar el resto contigo  ♬
♬  Incluso si pierdo todo, te amaré.  ♬
♬  No puedo renunciar a ti.  ♬
♬  Incluso si está en cualquier parte del mundo  ♬
♬  Puedo sentir tu aliento  ♬
♬  Hasta el sin de mi vida ♬
♬ Siempre estaré contigo. ♬
¿Qué?, ¿qué?.
Min Seo Young, ¡vuelve a tus sentidos!
Es obvio cuando el solo principal tiene un cuerpo áspero y pesado.
¿Realmente vas a controlar tu peso así?
Sí...pero soy del tipo para no poder ganar o perder peso fácilmente.
¿Es eso una excusa?.
Ustedes deberían beber esto también.
Aquí, aquí.
Estoy a dieta.
Tengo que hacer dieta.
¡Está bueno!.
¡Seo Young! Ven aca. Él trajo bocadillos para ti.
Hola. Debes haber estado en algún lado justo ahora.
Sí...hola.
Ven, siéntate.
Pensé que tus niveles de azúcar cayeron, así que traje estas cosas azucaradas.
Wow, ¡tienes buen sentido!
Cuando practicamos mucho, anhelamos cosas azucaradas.
¿Cómo lo supiste?.
Leí sobre eso.
La vida siempre es amarga. Practicar, también.
Tienes que comer cosas azucaradas de vez en cuando para que puedas soportar los momentos amargos para llegar al dulce sabor.
- Tienes un buen punto.
- Eres gracioso.
Aquí. No te afectará si lo comes así.
No, estoy bien.
Creo que tengo una estómago débil.
Oh, ¿en serio?.
¿Qué está haciendo?.
No es su novio, ¿verdad?.
Nunca he sido capaz de hablar con Seo Young.
¡Oigan, chicos!.  Vengan aquí, vamos a comer juntos.
¿Nosotros?.
¿No está llamando?.
Sí, ustedes...chicos.
Entonces, espero que todos puedan practicar duro y bien.
Cuando estén a punto de olvidarme, vendré de nuevo con cosas azucaradas.
Oye...me voy.
¡Me voy!, ¡Adiós!.
¡Adiós!.  ¡Ven de nuevo!.
No lo sabía, ¡pero está bastante bien!
¡Es tan perfecto! He atacado su entorno.
Creo que le agradas mucho cuando vemos cómo nos ha estado tratando.
¿Es así?.
Gracias por la comida. Usted también pensó en nosotros.
Eso fue todo planeado, también.
Relajación de la mediana edad.
Sí, ¡buena suerte!.
¡Seo Young! ¿Estás bien? ¡Levántate!
¿Qué hacemos?
¿Qué es esto? ¿Qué pasó?
¿No tenemos que hablar al 119? (119 es como el 911)
- ¿Puedes ayudarme?
- Sí.
- ¿Dónde está la enfermería?
- Al final después de girar a la derecha.
¿Qué hacemos?
¿Es ella una pluma? ¿Por qué está tan delgada?
¡Atención! Por ahí está la biblioteca de referencias.
Probablemente escucharon rumores. Hace mucho tiempo
pero adentro, una estudiante de primer año se ahorcó.
Después de eso, la gente ha estado diciendo que vieron un fantasma.
Si una persona va adentro
y encuentra la información de referencia asignada,
les compraremos a todos para tomar.
Sin embargo, nadie ha tenido éxito.
- ¿Vamos a entrar ahí?
- Estoy asustada.
¡No Mires Atrás!
¿Cómo eso da miedo? Están exagerando.
Exagerando en lo absoluto.
¿Qué es esto?
¿Es real?
¡Es real! ¡Un fantasma real!
¡Cielos, esto es tan aterrador!
¿Quién es el siguiente?
¿Qué es esto? ¿Nadie?
Por lo menos una persona más debería ir.
Este año tampoco nadie lo encontrará.
Nadie va a entrar.
¿Ma Jin Joo?
¿Un fantasma de verdad apareció o algo así?
Sé valiente.
¡Cielos, eso me asustó!
¡Mamá, estoy tan asustada!
Ugh, ¿qué es esto?
¡No vengas detrás de mí!
¡No te me acerques!
Superior...
¡Superior!
Recuerdo que estabas escondiéndote ahí. ¿Crees que me engañarás dos veces?
Una más de esos se fueron después de ser asustados.
¿Por qué esa estudiante de primer año murió aquí?
Qué aterrador.
De acuerdo, ya los saqué a todos. Vamos a encontrar la información de referencia ahora.
Lo vi. ¡Santo cielo, lo vi!
¿Terminamos o qué?
Sobre rojo...
Veamos. Sobre rojo...
Lo encontré.
Oh, aquí.
Gracias a mí, hoy todos tendrán una grandiosa comida.
¿Cómo es que esto es divertido?
Oh, niños.
♫ Nena, dentro tus claros ojos ♫
♫ Quiero estar en tus ojos y quiero sentir tu corazón por siempre ♫
♫ Tu adorable voz ♫
♫ Quiero ser barrido por ti como si me tirara hacia ti ♫
♫ Me falta mucho ahora ♫
♫ En mi corazón, en mis ojos ♫
♫ Deseo que puedas ver mi genuino corazón ♫
Me desperté debido a mi estomago.
Debes haberlo escuchado, también.
¿Qué?
Si estás despierta, vámonos.
¿Dónde?
Ustedes dos nunca deben separarse.
Oh, sí. Así es. ¡Es tan bueno!
¿Qué estás haciendo? No estoy comiendo.
- Sí. No comas.
- ¿Qué?
La enfermera dijo que estás cuidando tu peso en este momento.
No lo comas y luego cúlpame. No comas.
Entonces, ¿por qué estoy sentada aquí?
Espera. ¡Sabe tan bien!
Solo observarme comer.
Quería comer vientre de cerdo, pero no tenía algún amigo con quien comer.
Tenemos nuestro número. Podría hacer esto.
- ¿No quieres solo uno? Solo uno.
- ¿Qué?
No importa. ¿Qué estoy haciendo con alguien que está controlando su peso?
No, no. Lo siento.
¡Oye!
¿Soy solo un compañero? ¿Por qué solo debería observar? Puedo comer solo uno.
No puedes...
¡Sabe tan bien!
Tú. Pensé que solo ibas a comer uno.
Quise decir una... comida. Estoy comiendo una comida.
Ya veo. Sí, come.
Si comes bien, no subes de peso. Son 0 calorías.
¿Qué estás diciendo?
Hay algo así.
Qué tonta.
¿Por qué me pondría nerviosa ahí? ¿A un niño?
Quiero decir... Esta es la primera vez que voy tan lejos en este evento.
Si estabas oculto, deberías haberlo dicho.
Si te lo hubiera dicho, ¿por qué estaría escondido?
Eso es verdad, pero...
Dios. Es descarado.
Te dije que no me coquetearas.
No creo que lo haya hecho esta vez.
Fuiste el que me salvo.
Estoy segura que me salvó porque estaba justo en frente de ti, pero... Gracias.
Creo que todo está terminado. ¿No se está yendo?
Estoy bien, puedes irte primero.
Dios mío. ¿Estás herido?
Veamos.
¡Oye, oye! ¿Por qué estás tocando la pierna de un hombre?
¡Oh, tú!
Él piensa que es un hombre.
Déjame ver.
¡Oh, está inflamado!
¡Deberías haberme salvado cuidadosamente! Parece doloroso.
Si es un esguince, dura para siempre.
Solo muévelo un poco.
Déjame en paz.
¿Por qué sigues hablándome informalmente?
Oye, ¿qué estás haciendo?
Solo vayámonos. No puedes caminar de todas formas.
Te dije que no hagas esas cosas.
Camina cuidadosamente.
¡Gracias por la comida!
Me he vuelto loca.
Señorita, tomaré esto.
Vámonos. Porque comiste con placer, tenemos que hacerlo cero calorías.
¿Qué?
En lugar de estresarte por no poder hacer lo que quieres, ¿no es mejor simplemente hacerlo?
Todos estamos intentado comer y vivir.
Comer lo que quieras no es tan difícil de lo que pensaba.
La vida no siempre es difícil de lo que se piensa.
Si haces lo que quieres, todo termina funcionando.
En lugar de estresarse las embarazadas porque no pueden tomar café o bebidas alcohólicas,
los médicos dicen que deben hacerlo de vez en cuando si quieren tan desesperadamente.
Eso no tiene sentido. ¿Para una mujer embarazada?
Es verdad. Mi esposa-
Cuando mi hermana estaba embarazada, ella dijo eso.
¿Qué pasa contigo tan de repente?
¿Eh? ¿Qué?
Bueno...
Antes de esto, no solías ser capaz de hablarme. Te escapaste y te escondiste.
¿Qué?
Pero, de repente, me has pedido mi número y vienes a buscarme primero.
Pareces una persona diferente.
¿Sabías que solía esconderme?
Sí. Fue la primera vez que vi a alguien que se escondía tan desesperadamente.
Olvida quien fui en el pasado. Él era como un tonto, ¿verdad?
¿Cuál es el significado detrás de esa sonrisa?
¡Esto es tan lindo!
Oh, cierto. El aire de Seúl solía ser así.
¡Sin todas las partículas finas, la vista es tan clara!
¿Qué es eso? ¿Partículas finas?
Hay algo como eso. El aire de China.
¿China vende aire?
En el futuro, probablemente.
¿Qué estás diciendo?
Esto es tan lindo. Esta es mi primera vez viniendo a un lugar así.
¿Cómo sabes mi talla de calzado?
¿Eh? Oh...
Lo he observado.
¿Qué?
¡Para las personas que olvidan la historia, no hay futuro para ellos!
No pensé que Ma Jin Joo tuviera éxito. ¡Qué sorprendente!
¡Ma Jin Joo! ¡Ma Jin Joo!
¿Fantasmas? ¿Qué les da tanto miedo? Las personas son más aterradoras.
Esto.
Deberías usar esto. Parecía inflamado antes.
No tienes que preocuparte.
Vaya. Eres malo escuchando a las personas.
Muévete. Aquí.
¡Oye! ¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
Te lastimaste por mi culpa. Tengo un deber. ¿Cómo no podría preocuparme?
No es como si tuvieras la enfermedad del segundo año. ¿Qué clase de hombre es tan primitivo?
No lo quites. Manténlo hasta que toda la inflamación disminuya. ¿Entendido?
Jin Joo, ¿a dónde fuiste?
¡Bebamos!
¿Qué es esto? ¿Es doctora?
¡Ah, tan refrescante!
¡Salud!
¿Por qué sigue hablándome informalmente?
¡Es tan grandioso!
¡Jin Joo, necesitas vaciarlo de un trago!
No, no. Déjalo así. No importa. Hagámoslo. ¿Quién va a prepararlo?
¡De un trago! ¡De un trago!
¡Allí!
Es tan refrescante.
Cheon Seol. ¿Por qué estás bebiendo jugo?
Tú y yo, normalmente no bebemos alcohol.
Pero, aún así. Bebamos.
Cuando te cases después, no vas a poder beber porque no hay tiempo.
¿Casarse?
Aún así, no me gusta ver a las personas perderse después de beber es un poco raro.
Seol, sabes que está bien estar un poco perdida.
Si no juegas cuando necesitas jugar por lo que otros puedan pensar de ti, eres la única que pierde.
¡Sabes que hay tiempo para todo, también!
Cuando lo haces estando viejo, eso es aún más monstruoso.
En este momento,
es el perfecto momento para beber y divertirse.
Oigan, chicos. Hoy, beban lo que quieran
sin preocuparse de lo que otros piensen.
Para las personas que no conocen su historia, no hay futuro.
¡No hay futuro! ¡Ninguno!
Para las personas que olvidan su historia, no hay futuro.
Oye. ¿Qué está haciendo Cheon Seol por allá?
Debería llevar esto conmigo.
Este es el más picante, también.
¡Frito y picante, mitad y mitad!
¡Eso duele!
Oye, ¿la mesa no se rompió?
Creo que la mesa esta aplastada.
Superiores, por favor lleven a Cheon Seol de regreso a salvo.
¡Por favor llevenme a salvo!
¡Pase de lista! Cheon Seol no puede perder el pase de lista.
Todavía hay mucho tiempo restante hasta el pase de lista.
Oye, deberías solo irte.
Está bien. Me voy.
Oye, ¿quieres tomar uno?
Ella debería cuidar de si misma.
Hazme saber si quieres dejarlo salir. Siempre te ayudare a hacer tu repetición.
Eres demasiado joven para contener cosas adentro. ¿Cierto?
No... Gracias por hoy. Pero, no hagas eso otra vez.
Nunca he sido primer lugar en las competencias juveniles.
Llegue así de lejos porque permanecí fuerte y soporte todo.
No fue solo suerte.
Sin embargo, gracias.
Quiero conocerte mejor.
Oh, el autobús ya viene.
Me voy.
¡Está bien, adiós!
¡Adiós!
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
Lo hice bien. Lo hice bien.
Es cálido en este tiempo, también.
El verano es el verano.
Cariño.
¡Dije que es caliente! ¡Es caliente!
Oye. ¡Es caliente!
No voy a regresar.
¿Oh?
¿Qué es esto? ¿Por qué estás lavando los platos?
¿Te vas a casar?
¿Se tiene uno que casar para lavar los traste?
Muévete. Lo vas a hacer por el resto de tu vida cuando te cases, de todas formas. ¿Por qué comienzas ya?
Mamá, usted lo va a hacer hasta que usted muera.
¿Maduraste?
No sé cuando esa inmadurez regresé, así que cuando eso suceda solo piense que es así como es.
¿Qué estás diciendo?
Solo descanse.
Siéntese, mamá. ¡Descanse!
Mira esto.
¿Cuánto cuesta esto?
₩5,000.
Esto es ₩5,000.
Mamá, a usted le gustan las uvas.
Oh, tienes razón. Lucen tan bien.
Está bien. Soy la única que las comerá, de todas maneras.
Tú y tu papá se vuelven locos por la sandia.
Solo comprelo. Estoy loca por querer comer uvas hoy.
¿Uvas? Ni siquiera las comes.
¡Amo las uvas! Porque lo saque de usted.
Oh, cierto. Olvide traer las fotos.
Cielos, mira mi estado mental.
- ¿El fotógrafo de a lado del mercado?
- Sí.
Mamá, puede irse. Iré a traerlas.
Lo siento.
Para la señora Go Eun Sook.
Oh, ¿quién me dejo esto aquí?
Joven.
Si usted se tropieza con alguien, debería disculparse.
¡Por tu culpa, no viste lo que hiciste!
¡Entonces, debió sujetarla apropiadamente!
¿Qué?
Estoy justo frente a mi casa. Y te tropiezas conmigo.
¡Qué le sucede a esta ahjumma! Desde la mañana, que desafortunado.
Entonces, qué. ¿Qué quiere que yo haga?
Esta persona...
¡Qué te pasa! ¡Tú cosa pequeña a un adulto!
¿Qué?
Vaya, ¿qué pasa con hoy? ¿Qué pasa con este vecindario?
Si te tropiezas con un adulto necesitas sinceramente disculparte
o compensar. ¡Tú jovencito!
¡Sí! Pequeño bastardo.
Vaya. Ustedes dos deben estar locos.
¿Qué pasa contigo? ¡Quién eres para interferir!
¿Yo?
Soy su hijo. ¿Por qué?
¿Hijo? No es de sorprender.
Ustedes dos mejor se consideran afortunados.
¿Qué?
Ese chico no tiene modales.
¿Está usted bien?
Oh, sí.
Gracias.
Tu mamá debe estar tan orgullosa. Yo solo tengo dos hijas.
Usted esta dejando ir a su hija, ¿qué sucede con su expresión?
Su expresión es tan feliz.
¡Por supuesto es una celebración! ¡Es una casa que le falta un hijo, conseguí un hijo como este gratis!
Usted debe estar tan feliz.
¡Oye!
¡Oh cielos!
Mamá, entre.
Oye, ¿qué pasa contigo? Este estudiante...
Mamá, solo entre primero.
Solo entre.
Solo estaba pasando.
¿Por qué viniste aquí?
¿Viniste a ver a mi mamá?
Lo siento. Lo siento suegra.
¡Lo siento tanto!
Subtítulos gracias al Equipo Macarena @ Viki
Vuelvan atrás, pareja
Estás extraña en estos días. No solo sueñas que estoy muerta.
- ¿Estás saliendo con Yoon Bo Reum?
- ¿Saliendo?
No fue siquiera un beso, fue un pequeño besito.
No es bueno si comes sola.
¿Está justo aquí?
¿Hice algo malo?
¡No es como si engañara!
¿Por qué ella está aquí?
Dijiste que iríamos al hospital. ¿Por qué estamos aquí?
Me dijiste que no coqueteara y que no te confesaste.
No es una confesión. Estoy en proceso de seducción.